Ingredientes

2 tazas de anacardo crudo
1/2 taza de aceite de girasol*
1 o 2 cdtas. de nuez moscada
1 o 2 cdtas. de sal marina
3/4 taza de agua
1 o 2 cdtas. de cebolla molida

PREPARACIÓN

Triturar y servir caliente, pero por
debajo de los 42 °C.Indicaciones adicionales
Si vuestra máquina no es potente,
podéis añadir más agua o aceite.
* Aceite de Girasol: puedes usar otro
aceite vegetal como el de oliva pero
te quedará un sabor más fuerte,
necesitamos una grasa neutra, si
no quieres usar aceite refinado de
girasol, puedes usar aceite de coco
desodorizado o “suave” (es un aceite
de coco al que le han quitado de for-
ma inocua y natural el sabor a coco).
